# Вопросы по 2 модулю

1. String Pool. Оператор == и метод equals, когда какой метод применять, в чем отличие, особенности строк.
2. ООП, что это, зачем, для чего используется, основные принципы.
3. Классы и объекты, отличия. Методы и поля классов.
4. Инкапсуляция, для чего используется, пример. Геттеры и Сеттеры.
5. Наследование, для чего используется, пример. Ключевое слово super.
6. Полиморфизм, для чего используется, пример.
7. Классы-оболочки примитивного типа.
8. Конструкторы, что это, для чего используются, примеры, перегрузка конструкторов. Инициализация объектов значением по умолчанию. Инициализация final епременных.
9. Ключевое слово this, примеры, для чего испольуются, вызов перегруженного конструктора.
10. Модификаторы доступа, примеры, для чего используются.
11. Ключевое слово static, статические поля и методы, особенности, пример, преимущества и недостатки. Премер с подсчетом колиства созданных объектов класса.
12. Палтформа Android, слои, особенности, жизненный цикл активности, стек активностей, состояния актиыностей. Callback'и что это, пример.
13. Язык разметки XML, Описание ресурсов Android с помощью XML, разметка, компоненты View, ViewBinding.
14. Графическое описание структуры классов в UML, класс Object, приведение типов.
15. SOLID
16. Абстрактные классы, Интерфесы, Ключевое слово final, abstract, extends, implements.
17. Context и Intent, явные и неявные намерения, особенности, как работают, intent-filter. Extras, setResult.
18. Параметризованные типы, верхняя граница, параметризованные методы, Wildcard.
